Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui/po/*.po
Languages: ja

source: There is no SCM update information available for this project. An update has not yet been completed. If you have not already done so, start an update for this project.
ja: このプロジェクトに利用できる SCM 更新情報はありません。更新はまだ完了していません。まだ更新を実行していない場合は、このプロジェクトの更新を開始してください。

source: There is no SCM update information available for this project. An update has not yet been completed. If you have not already done so, start an update for this project.
ja: このプロジェクトに利用できる SCM 更新情報はありません。更新はまだ完了していません。まだ更新を実行していない場合は、このプロジェクトの更新を開始してください。

source: There was an error deleting inventory source groups. Returned status:
ja: インベントリーソースグループの削除中にエラーが発生しました。返されたステータス:

source: There was an error deleting inventory source hosts. Returned status:
ja: インベントリーソースホストの削除中にエラーが発生しました。返されたステータス:

source: There was an error deleting inventory source. Returned status:
ja: インベントリーソースの削除中にエラーが発生しました。返されたステータス:

source: There was an error resetting value. Returned status:
ja: 値のリセット中にエラーが発生しました。返されたステータス:

source: There was an error resetting values. Returned status:
ja: 値のリセット中にエラーが発生しました。返されたステータス:

source: There was an error testing the log aggregator. Returned status:
ja: ログアグリゲーターのテスト中にエラーが発生しました。返されたステータス:

source: These are the modules that {{BRAND_NAME}} supports running commands against.
ja: これらは {{BRAND_NAME}} がコマンドの実行をサポートするモジュールです。

source: This Job Template has a credential that requires a password. Credentials requiring passwords on launch are not permitted on workflow nodes.
ja: このジョブテンプレートにはパスワードが必要な認証情報があります。起動時にパスワードを必要とする認証情報はワークフローノードでは許可されません。

source: This Job Template has a default credential that requires a password before launch. Adding or editing schedules is prohibited while this credential is selected. To add or edit a schedule, credentials that require a password must be removed from the Job Template.
ja: このジョブテンプレートには、起動前にパスワードを必要とするデフォルト認証情報があります。この認証情報が選択されている場合、スケジュールの追加または編集は許可されません。スケジュールを追加または編集するには、パスワードを必要とする認証情報をジョブテンプレートから削除する必要があります。

source: This Job Template is missing a default inventory or project. This must be addressed in the Job Template form before this node can be saved.
ja: このジョブテンプレートにはデフォルトのインベントリーまたはプロジェクトがありません。これについては、このノードを保存する前にジョブテンプレートフォームで対応する必要があります。

source: This credential type is currently being used by one or more credentials. Credentials that use this credential type must be deleted before the credential type can be deleted.
ja: この認証情報タイプは現在 1 つ以上の認証情報で使用されています。この認証情報タイプを使用する認証情報を削除してから認証情報タイプを削除することができます。

source: This feature is currently in tech preview and is subject to change in a future release. Click here for documentation.
ja: この機能は現在テクノロジープレビュー機能となっており、今後のリリースで変更される可能性があります。こちらをクリックしてドキュメントを確認してください。

source: This group contains at least one group or host
ja: このグループには、少なくとも 1 つのグループまたはホストが含まれています。

source: This inventory is applied to all job template nodes that prompt for an inventory.
ja: このインベントリーが、インベントリーをプロンプトするすべてのジョブテンプレートノードに適用されます。

source: This is not a valid number.
ja: これは無効な数値です。

source: This is the tenant name. This value is usually the same as the username.
ja: これはテナント名です。通常、この値はユーザー名と同じです。

source: This job template has a default {{typeLabel}} credential which must be included or replaced before proceeding.
ja: このジョブテンプレートにはデフォルトの {{typeLabel}} 認証情報があります。これを組み込むか、または置き換えてから次に進んでください。

source: This list is populated by inventories added from the
ja: この一覧は、以下から追加されるインベントリーで事前に設定されます:

source: This list is populated by notification templates added from the %sNotifications%s section
ja: この一覧は、%s通知%s セクションで追加される通知テンプレートで事前に設定されます。

source: This list is populated by projects added from the
ja: この一覧は、以下から追加されるプロジェクトで事前に設定されます:

source: This list is populated by teams added from the
ja: この一覧は、以下から追加されるチームで事前に設定されます:

source: This machine has not checked in with Insights in {{last_check_in}} hours
ja: このマシンは {{last_check_in}} 時間 Insights にチェックインしていません

source: This question variable is already in use. Please enter a different variable name.
ja: この質問の変数はすでに使用されています。別の変数名を入力してください。

source: This setting has been set manually in a settings file and is now disabled.
ja: この値は設定ファイルに手動で設定され、現在は無効にされています。

source: This user is not a member of any teams
ja: このユーザーはいずれのチームのメンバーでもありません。

source: This value does not match the password you entered previously. Please confirm that password.
ja: この値は、以前に入力されたパスワードと一致しません。パスワードを確認してください。

source: This will reset all configuration values to their factory defaults. Are you sure you want to proceed?
ja: これにより、すべての設定値が出荷時の設定にリセットされます。本当に続行してもよいですか?

source: This workflow job template has a default inventory which must be included or replaced before proceeding.
ja: このワークフロージョブテンプレートにはデフォルトのインベントリーがあります。これを組み込むか、または置き換えてから次に進んでください。

source: Thu
ja: 木

source: Time
ja: 時間

source: Time Remaining
ja: 残りの時間

source: Time in seconds to consider a project to be current. During job runs and callbacks the task system will evaluate the timestamp of the latest project update. If it is older than Cache Timeout, it is not considered current, and a new project update will be performed.
ja: プロジェクトが最新であることを判別するための時間 (秒単位) です。ジョブ実行およびコールバック時に、タスクシステムは最新のプロジェクト更新のタイムスタンプを評価します。これがキャッシュタイムアウトよりも古い場合には、最新とは見なされず、新規のプロジェクト更新が実行されます。

source: Time in seconds to consider an inventory sync to be current. During job runs and callbacks the task system will evaluate the timestamp of the latest sync. If it is older than Cache Timeout, it is not considered current, and a new inventory sync will be performed.
ja: インベントリーの同期が最新の状態であることを判別するために使用される時間 (秒単位) です。ジョブの実行およびコールバック時に、タスクシステムは最新の同期のタイムスタンプを評価します。これがキャッシュタイムアウトよりも古い場合は最新とは見なされず、インベントリーの同期が新たに実行されます。

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: To learn more about the IAM STS Token, refer to the %sAmazon documentation%s.
ja: IAM STS トークンについての詳細は、%sAmazon ドキュメント%s を参照してください。

source: Toggle expanded output
ja: 詳細出力の切り替え

source: Toggle the display of plaintext.
ja: プレーンテキストの表示を切り替えます。

source: Token
ja: トークン

source: Tokens
ja: トークン

source: Total Issues
ja: 問題の合計

source: Total Jobs
ja: ジョブの合計

source: Total Nodes
ja: ノードの合計

source: Traceback
ja: トレースバック

source: Tracking and Analytics
ja: 追跡およびアナリティクス

source: Trial
ja: トライアル

source: Tue
ja: 火

source: Type
ja: タイプ

source: Type Details
ja: タイプの詳細

source: UNLINK
ja: リンクの削除

source: URL popover text
ja: URL ポップオーバーテキスト

source: USERNAME
ja: ユーザー名

source: USERS
ja: ユーザー

source: UUID (Ascending)
ja: UUID (昇順)

source: UUID (Descending)
ja: UUID (降順)

source: Unable to Submit
ja: 送信できません

source: Unable to copy template.
ja: テンプレートをコピーできませんでした。

source: Unable to delete instance group.
ja: インスタンスグループを削除できませんでした。

source: Unable to delete template.
ja: テンプレートを削除できませんでした。

source: Unable to determine template type.
ja: テンプレートタイプを判別できませんでした。

source: Unable to determine this template's type while copying.
ja: コピー中にこのテンプレートのタイプを判別できませんでした。

source: Unable to determine this template's type while deleting.
ja: 削除中にこのテンプレートのタイプを判別できませんでした。

source: Unable to determine this template's type while editing.
ja: 編集中にこのテンプレートのタイプを判別できませんでした。

source: Unable to determine this template's type while launching.
ja: 起動中にこのテンプレートのタイプを判別できませんでした。

source: Unable to determine this template's type while scheduling.
ja: スケジュール中にこのテンプレートのタイプを判別できませんでした。

source: Unable to edit template.
ja: テンプレートを編集できませんでした。

source: Unable to get resource:
ja: リソースを取得できませんでした:

source: Unable to launch template.
ja: テンプレートを起動できませんでした。

source: Unable to schedule job.
ja: ジョブをスケジュールできませんでした。

source: Unavailable
ja: 利用できません

source: Unavailable to run jobs.
ja: ジョブの実行に使用できません。

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー

source: Unexpected server error. View the console for more information
ja: 予期しないサーバーエラーが発生しました。コンソールで詳細情報を表示してください。

source: Unlimited
ja: 制限なし

source: Unsupported display model type
ja: サポートされない表示モデルタイプ

source: Unsupported input type
ja: サポートされない入力タイプ

source: Update Not Found
ja: 更新が見つかりません

source: Update Options
ja: オプションの更新

source: Update Revision on Launch
ja: 起動時のリビジョン更新

source: Update canceled. Click for details
ja: 更新が取り消されました。クリックして詳細を確認してください。

source: Update failed. Click for details
ja: 更新に失敗しました。クリックして詳細を確認してください。

source: Update in Progress
ja: 更新が進行中です

source: Update missing. Click for details
ja: 更新がありません。クリックして詳細を確認してください。

source: Update on Launch
ja: 起動時の更新

source: Update on Project Update
ja: プロジェクト更新時の更新

source: Update queued. Click for details
ja: 更新がキューに入れられました。クリックして詳細を確認してください。

source: Update running. Click for details
ja: 更新が実行中です。クリックして詳細を確認してください。

source: Update settings pertaining to Jobs within Tower
ja: Tower 内のジョブを含む設定の更新

source: Update succeeded. Click for details
ja: 更新が正常に実行されました。クリックして詳細を確認してください。

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upload a license file
ja: ライセンスファイルのアップロード

source: Use Default Environment
ja: デフォルト環境の使用

source: Use SSL
ja: SSL の使用

source: Use TLS
ja: TLS の使用

source: Use custom messages to change the content of notifications sent when a job starts, succeeds, or fails. Use curly braces to access information about the job: <code ng-non-bindable>{{ job_friendly_name }}</code>, <code ng-non-bindable>{{ url }}</code>, or attributes of the job such as <code ng-non-bindable>{{ job.status }}</code>. You may apply a number of possible variables in the message. Refer to the <a href="https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/notifications.html#create-custom-notifications" target="_blank">Ansible Tower documentation</a> for more details.
ja: カスタムメッセージを使用して、ジョブの開始時、成功時、または失敗時に送信する通知内容を変更します。中括弧を使用して、ジョブの情報 (<code ng-non-bindable>{{ job_friendly_name }}</code>, <code ng-non-bindable>{{ url }}</code>) またはジョブの属性 (<code ng-non-bindable>{{ job.status }}</code>) にアクセスします。メッセージには、使用可能な変数を複数適用できます。詳細は、<a href="https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/notifications.html#create-custom-notifications" target="_blank">Ansible Tower ドキュメント</a> を参照してください。

source: Used Capacity
ja: 使用済み容量

source: Used to check out and synchronize playbook repositories with a remote source control management system such as Git, Subversion (svn), or Mercurial (hg). These credentials are used by Projects.
ja: Git、Subversion (svn)、または Mercurial (hg) などのリモートソースコントロール管理システムで Playbook リポジトリーをチェックアウトし、同期するために使用されます。これらの認証情報はプロジェクトで使用されます。

source: User
ja: ユーザー

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username (Ascending)
ja: ユーザー名 (昇順)

source: Username (Descending)
ja: ユーザー名 (降順)

source: Usernames, passwords, and access keys for authenticating to the specified cloud or infrastructure provider. These are used for smart inventory sources and for cloud provisioning and deployment in playbook runs.
ja: 指定されたクラウドまたはインフラストラクチャープロバイダーに対する認証を行うためのユーザー名、パスワード、およびアクセスキーです。これらはスマートインベントリーソース、および Playbook 実行におけるクラウドプロビジョニングおよびデプロイメントに使用されます。

source: Users
ja: ユーザー

source: Using a credential that requires a password on launch is prohibited when creating a Job Template schedule
ja: ジョブテンプレートスケジュールの作成時に、起動時にパスワードを必要とする認証情報は禁止されています。

source: VARIABLES
ja: 変数

source: VIEW ALL
ja: すべてを表示

source: VIEW DATA IN INSIGHTS
ja: Insights でのデータの表示

source: VIEW LESS
ja: 簡易表示

source: VIEW LINK
ja: リンクの表示

source: VIEW MORE
ja: 詳細を表示

source: VIEW PER PAGE
ja: ページ別のビュー

source: Valid License
ja: 有効なライセンス

source: Variables
ja: 変数

source: Vault Password
ja: Vault パスワード

source: Verbosity
ja: 詳細

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 表示

source: View Activity Stream
ja: アクティビティーストリームの表示

source: View Documentation
ja: ドキュメントの表示

source: View Insights
ja: Insights の表示

source: View Insights Data
ja: Insights データの表示

source: View JSON examples at
ja: JSON サンプルの表示:

source: View JSON examples at %s
ja: JSON サンプルを %s に表示

source: View Less
ja: 簡易表示

source: View More
ja: 詳細表示

source: View Organization
ja: 組織の表示

source: View Project checkout results
ja: プロジェクトのチェックアウト結果を表示

source: View Survey
ja: Survey の表示

source: View YAML examples at
ja: YAML サンプルの表示:

source: View YAML examples at %s
ja: YAML サンプルを %s に表示

source: View and edit your license information
ja: ライセンス情報の表示、編集

source: View credential
ja: 認証情報の表示

source: View credential type
ja: 認証情報タイプの表示

source: View documentation
ja: ドキュメントの表示

source: View event details
ja: イベント詳細の表示

source: View group
ja: グループの表示

source: View host
ja: ホストの表示

source: View inventory
ja: インベントリーの表示

source: View inventory script
ja: インベントリースクリプトの表示

source: View job
ja: ジョブの表示

source: View notification
ja: 通知の表示

source: View schedule
ja: スケジュールの表示

source: View source
ja: ソースの表示

source: View team
ja: チームの表示

source: View template
ja: テンプレートの表示

source: View the
ja: 次の表示:

source: View the Credential
ja: 認証情報の表示

source: View the Inventory
ja: インベントリーの表示

source: View the Job Template
ja: ジョブテンプレートの表示

source: View the Project
ja: プロジェクトの表示

source: View the Schedule
ja: スケジュールの表示

source: View the User
ja: ユーザーの表示

source: View the project
ja: プロジェクトの表示

source: View the schedule
ja: スケジュールの表示

source: View the source Workflow Job
ja: ソースのワークフロージョブの表示

source: View the webhook configuration on the job template.
ja: ジョブテンプレートで Webhook 設定を表示します。

source: View the webhook configuration on the workflow job template.
ja: ワークフローのジョブテンプレートで Webhook 設定を表示します。

source: View user
ja: ユーザーの表示

source: Views
ja: ビュー

source: WARNING: UNSAVED CHANGES
ja: 警告: 変更が保存されていません

source: WORKFLOW
ja: ワークフロー

source: WORKFLOW VISUALIZER
ja: ワークフロービジュアライザー

source: Wait For Approval
ja: 承認待ち

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: Unsaved Changes
ja: 警告: 変更が保存されていません

source: We were unable to locate licenses associated with this account
ja: このアカウントに関連するライセンスを見つけることができませんでした

source: Webhook Credential
ja: Webhook の認証情報

source: Webhook Key
ja: Webhook キー

source: Webhook Service
ja: Webhook サービス

source: Webhook services can launch jobs with this job template by making a POST request to this URL.
ja: Webhook サービスは、この URL への POST 要求を作成してこのジョブテンプレートでジョブを起動できます。

source: Webhook services can use this as a shared secret.
ja: Webhook サービスは、これを共有のシークレットとして使用できます。

source: Wed
ja: 水

source: Welcome to Ansible Tower! Please complete the steps below to acquire a license.
ja: Ansible Tower へようこそ! ライセンスを取得するために以下のステップを完了してください。

source: Welcome to Ansible {{BRAND_NAME}}! &nbsp;Please sign in.
ja: Ansible {{BRAND_NAME}} へようこそ! &nbsp;サインインしてください。

source: When not checked, a merge will be performed, combining local variables with those found on the external source.
ja: チェックが付けられていない場合、ローカル変数と外部ソースにあるものを組み合わせるマージが実行されます。

source: When not checked, local child hosts and groups not found on the external source will remain untouched by the inventory update process.
ja: チェックが付けられていない場合、外部ソースにないローカルの子ホストおよびグループは、インベントリーの更新プロセスによって処理されないままになります。

source: When this field is true, the job's inventory belongs to an organization that has exceeded it's limit of hosts as defined by the system administrator.
ja: このフィールドが True の場合には、ジョブのインベントリーが所属する組織では、システム管理者が定義したホストの上限を超えてしまいます。

source: When this project is used by a Job Template, Organization cannot be changed.
ja: このプロジェクトがジョブテンプレートで使用されている場合には、組織は変更できません。

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow Approved Message
ja: ワークフロー承認メッセージ

source: Workflow Approved Message Body
ja: ワークフロー承認メッセージのボディー

source: Workflow Denied Message
ja: ワークフロー拒否メッセージ

source: Workflow Denied Message Body
ja: ワークフロー拒否メッセージのボディー

source: Workflow Job
ja: ワークフロージョブ

source: Workflow Job Template Nodes
ja: ワークフロージョブテンプレートのノード

source: Workflow Job Templates
ja: ワークフロージョブテンプレート

source: Workflow Pending Approval Message
ja: ワークフロー承認待ちメッセージ

source: Workflow Pending Approval Message Body
ja: ワークフロー承認待ちメッセージのボディー

source: Workflow Template
ja: ワークフローテンプレート

source: Workflow Templates
ja: ワークフローテンプレート

source: Workflow Timed Out Message
ja: ワークフローのタイムアウトメッセージ

source: Workflow Timed Out Message Body
ja: ワークフローのタイムアウトメッセージのボディー

source: Workflow Visualizer
ja: ワークフロービジュアライザー

source: Write
ja: 書き込み

source: Yellow
ja: 黄

source: You can create a job template <a href="#/templates/add_job_template">here</a>.
ja: ジョブテンプレートを<a href="#/templates/add_job_template">ここ</a>に作成できます。

source: You do not have access to all resources used by this workflow. Resources that you don't have access to will not be copied and will result in an incomplete workflow.
ja: このワークフローで使用されるすべてのリソースへのアクセスがありません。アクセスのないリソースはコピーされず、結果としてワークフローが不完全になります。

source: You do not have access to view this property
ja: これを適切に表示するためのアクセス権がありません。

source: You do not have permission to add a job template, or there are no projects available.
ja: ジョブテンプレート追加のパーミッションがないか、利用可能なプロジェクトはありません。

source: You do not have permission to add a project.
ja: プロジェクトを追加するパーミッションがありません。

source: You do not have permission to add a user.
ja: ユーザーを追加するパーミッションがありません。

source: You do not have permission to add a workflow job template.
ja: ワークフロージョブテンプレートを追加するパーミッションがありません。

source: You do not have permission to manage this user
ja: このユーザーを管理するパーミッションがありません。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: このアクションを実行するパーミッションがありません。

source: You do not have permission to view this job.
ja: このジョブを表示するパーミッションがありません。

source: You do not have sufficient permissions to edit the host filter.
ja: ホストフィルターの編集に必要なパーミッションがありません。

source: You have been logged out. Please sign in.
ja: ログアウトされました。サインインしてください。

source: You have unsaved changes. Would you like to proceed <strong>without</strong> saving?
ja: 保存されていない変更があります。変更<strong>せずに</strong>次に進みますか?

source: You must run a successful update before you can select a playbook. You will not be able to save this Job Template without a valid playbook.
ja: Playbook を選択する前に正常な更新を実行する必要があります。有効な Playbook がないとこのジョブテンプレートを保存することはできません。

source: Your request to cancel the update was submitted to the task manager.
ja: 更新を取り消す要求がタスクマネージャーに送信されました。

source: Your session timed out due to inactivity. Please sign in.
ja: アイドル時間によりセッションがタイムアウトしました。サインインしてください。

source: Your session will expire in <span id="remaining_seconds" class="IdleModal-remainingSeconds">60</span> seconds, would you like to continue?
ja: セッションは <span id="remaining_seconds" class="IdleModal-remainingSeconds">60</span> 秒後に期限切れになります。続行しますか?

source: approved
ja: 承認

source: button to view the latest status.
ja: 最新ステータスを表示するボタン

source: by
ja: 作成者:

source: canceled
ja: 取り消し済み

source: characters long.
ja: 文字の長さ。

source: denied
ja: 拒否

source: documentation
ja: ドキュメント

source: error
ja: エラー

source: failed
ja: 失敗

source: for a complete list of supported filters.
ja: サポートされるフィルターの詳細の一覧

source: from the
ja: 削除元:

source: groups with sync failures. Click for details
ja: 同期が失敗しているグループです。クリックして詳細を確認してください。

source: host
ja: ホスト

source: hosts with failures. Click for details.
ja: 障害のあるホストです。クリックして詳細を確認してください。

source: min
ja: 分

source: missing
ja: 不明

source: name
ja: 名前

source: never updated
ja: 未更新

source: new
ja: 新規

source: of the filters match.
ja: フィルターの一致:

source: on
ja: オン

source: on day
ja: 日数

source: on days
ja: 日数

source: on the
ja: 実行日

source: organization
ja: 組織

source: pending
ja: 保留

source: running
ja: 実行中

source: sec
ja: 秒

source: section
ja: セクション

source: selected
ja: 選択済み

source: set in helpers/credentials
ja: ヘルパー/認証情報で設定

source: sources with sync failures. Click for details
ja: 同期が失敗しているソースです。クリックして詳細を確認してください。

source: successful
ja: 成功

source: test
ja: test (テスト)

source: timed out
ja: タイムアウト

source: to include all regions. Only Hosts associated with the selected regions will be updated.
ja: すべてのリージョンが含まれます。選択したリージョンに関連付けられたホストのみが更新されます。

source: to start it now.
ja: すぐに開始します。

source: to update.
ja: 更新します。

source: updated
ja: 更新

source: v2 URLs%s - leave blank
ja: v2 URL%s - 空白にする

source: v3 default%s - set to 'default'
ja: v3 デフォルト%s - 「デフォルト」に設定

source: v3 multi-domain%s - your domain name
ja: v3 マルチドメイン%s - ドメイン名

source: view azure_rm.ini in the Ansible community.general github repo.
ja: Ansible community.general github リポジトリーで azure_rm.ini を表示します。

source: view ec2.ini in the community.aws repo.
ja: community.awsリポジトリーで ec2.ini を表示します。

source: view vmware_inventory.ini in the vmware community repo.
ja: vmware コミュニティーリポジトリーで vmware_inventory.ini を表示します。

source: waiting
ja: 待機中

source: when
ja: 日付

source: will create group names similar to the following examples based on the options selected:
ja: 選択されたオプションに基づいて以下のサンプルと同様のグループ名が作成されます。

source: working...
ja: 実行中...

source: {{ appName }} Token
ja: {{ appName }} トークン

source: {{ resource }} successfully created
ja: {{ resource }} が正常に作成されました
